牛若佢果然好犀利
我覺得越嚟越興奮喇
我哋上
左右王牌出現喇
You're my
chosen star
我會用一生去愛你，我會
連細個同學都起唔到啊
唔緊要，下球嚟㗎喎，好
唔緊要
下球搶返
開球
出界
好嘢
Sorry啊，太陰，開得好啊
全身結束
哎吔，對唔住啊，Sorry啊
大家都好緊張
動作好僵硬
弊喇
唔快啲振作就追唔到
冷靜啲啊
我哋冇勁到讓人哋三球囖
做咩硬晒太啊？
阿Sir啊，機上電視呀？
電視算得係咩啊？
專心打波啊
知道㗎喇，我哋知喇
教訓你冷靜啲先啦，阿加西，好恐怖啊
對唔住啊
真係好尷尬啊，要企喺場外嘅人咁嘈
一班落場嘅人先冷靜返
唔好理尷唔尷尬啦
最緊要係攞返一分，提升士氣
弊喇
畀個柱心係噉掘住
繼續開火
好，佢哋終於起到喇
去啦
美得良
尤尼
放開啦
唔使介意，他求老闆，求到尤尼
求到正良，美三求我，求到正良
我一定會起到畀你哋睇
我知喇，唔怪得我覺得佢怪怪地噉啦
原來對手嘅1號係左優𠸏
所以佢就會由右邊開始助跑
阿龍佢哋都係左邊助跑㗎
你講得啱啊
好似佢噉嘅球員真係
天生就要做球隊嘅王牌
牛島佢所企嘅位置叫做接應二傳
就喺正setter嘅對角位
喺烏野度就係澤川個位
呢個位嘅球員嘅特性
會令成隊波嘅戰術有好大變化
等我嚟，其中一種係好似澤川噉
反反都掂，有頭腦
防守力亦都強嘅球員
高中球隊多數都係噉嘅
而另一種就係好似牛島噉嘅大炮
佢唔會參與接發球嘅工作
唔理佢企嘅係前排定後排
佢哋隨時隨地準備好要作出攻擊
佢呢種類型嘅球員以前我哋
會叫super ace
雖然我都知道呢個叫牛島嘅人
喺高度同埋力量都超晒班啊
但係加埋咗優真係會唔同咗咁多咩？
係喇
烏野
好嘢啊，田中，殺得靚啊
上啦…烏野藍牌，衝啦…
烏野藍牌，上啦…
烏野藍牌，衝啦…
烏野藍牌
我哋終於都攞到一分喇，做得好啊
阿龍
喂，我頭先講到一半咋喎，左優啊
係因為一般嚟講
球員用右手殺波嘅機會比左手多
所以左優嘅攻擊手會比想像中難對付
就例如係要做一人欄網噉啊
欄網要跳向對方嘅慣用手
即係欄網起跳嘅位置
左手同右手會爭咗一個身位
所以當對方用複雜少少嘅攻擊
欄網就得好少時間做判斷
唯有跟自己嘅習慣去起跳
時間差？
所以一定有偏差
佢喺度搞咩啊？
呢個野蠻男網手好似冇食飯噉𠸏
而且牛若佢唔止係得左優呢個特點
佢嘅力量喺全國嚟計都係最頂尖嘅級數
呢個就係牛若嘅實力
一開始就連攞四分
啲波都集中晒畀牛島
係
佢哋嘅車卡睇嚟係搭實嘅，收縮心腸
想穩陣啲，第一局就拉開幾數啩
哎吔，係咩聲嚟㗎？
呢啲係技術性暫停嘅聲嚟㗎，點解有𠸏？
係打五局嘅比賽先至會有嘅暫停時間嚟㗎
當有一隊
首先攞到八分同埋16分嘅時候就會暫停
聽講係噉
好喇，大家聽住
籃網嘅時候，一定要把握好起跳嘅時間
籃網畀人避到嘅話
後面負責起波嘅人就做唔到嘢
就算籃唔到，都要掂到波
一定要畀牛都意識到
我哋嘅籃網唔係紙板，係
Touch
根本擋唔住牛嘢
唔使介意，拍球搶返
啱㗎喇，你哋做得好好啊
要令佢意識到有牆擋喺面前
噉樣先會有機會
如果話白鳥就有牛藥
係噉
你哋就可以話「狐野有我」講得好啱啊
如果要我哋阻止到牛藥嘅所有攻擊
又或者係起到水藥投殺
都係唔可能嘅事
但係
將本來起唔到嘅波變到起到
噉樣就可以喇
要用total defence
參考之前嘅比賽
我哋要用欄網去封住牛島線場嘅斜線
然後喺直線由西谷嚟救波
逼佢打向自由人嘅方向啦
時間啱啱好
殺得好，牛刀入味
牛刀最強
連阿植都起唔到佢嘅波啊
仲有咩方法啊？
會唔會係因為個波轉嘅方向啊？
用左手殺波
同用右手
好明顯個波轉嘅方向會啱啱相反
打排球唔可以持球
而且，接觸波嘅面積好細
所以喺掂波嘅一瞬間
手嘅角度爭少少都會造成好大嘅偏差
飛毛鵝你
弊喇，唔好意思啊
跳咗咗
就算係total defence
都好講難度嘅射擊
冇咁簡單做到
集中精神啊
阿越你難唔到牛若啲波呀？
我有咩可能贏到牛肉先得𠿪？
好嘢
今次太過留意牛若喇
嗰個四眼仔有冇心去難忘㗎？
畀觀眾睇到你有啲鬥志先得𠿪
要鬥志啊，除咗牛若
其他人都一樣會喺攻擊度夾雜快攻
但係唔諗辦法去對付牛若係唔得㗎
大家冇咁快習慣到同左右對手打嘅感覺
接唔到都冇辦法啦
Sorry啊
唔緊要，但係我知道
起碼阿贏佢同嗰啲
靠感覺去打嘅球員完全相反
貝克漢姆
佢唔相信自己嘅力量亦
唔相信培養出嚟嘅感覺
你噉樣話自己細佬得？
我讚緊佢㗎
我細佬份人就係噉
冷靜到令人冇癮
佢相信嘅只有眼前嘅資訊
頭先嗰球
阿瑩走到佢慣用手嗰邊
即係佢已經知道要掹左手
但係都仲係未夠爭少少就係細個
你已經適應到牛若嘅殺波喇
頭先我掂到嗰一球扣殺
佢仲未出盡全力㗎
而家先係第一局，佢可能仲係熱緊身
又或者係佢想瞄準穿過籃網嘅空隙
所以冇用盡全力去打啩
我喺初中嗰陣
都有同咗休嘅人打過波㗎
佢打啲波好難接㗎
即係牛肉嘅溝沙
就算唔夠力都好有殺傷力
阿月，你捉魚大有好事啊
可唔可以唔好喺我隔籬咁大聲嗌啊？
我嚟吖，畀我吖
唔該晒
噉樣好平常啫
應該話
淨係得咁小事已經算好彩㗎喇
得喇
唔該
頭先我又一下退縮咗
唔係
我覺得自己會輸
點解咁理所當然嘅？
咁多位啊，你哋個樣唔好咁僵硬啦
要放鬆啲，放鬆啲
放鬆…
牛刀嘅發球，威力都應該唔弱㗎嗬？
佢冇及川嗰種怪物級嘅控球力
雖然冇咁多發球得分
但係威力應該再勁啲
係咪玩我啊？
你個咩人嚟㗎？
再噉樣畀佢哋拋離落去
真係會好大壓力㗎
Sorry啊，下球失當，好
好彩我唔使接佢發球
啲噉嘅波，氣到先有問題囖
而家全場都覺得白鳥就贏緊㗎喇
第一局就當輸咗畀佢哋先
壽司
嚟啦…
打嚟我呢邊啦
打過嚟
好啊
企好喇
好完美啊
掌分啊
膝頭想打？
好嘢
影山，聲得好靚啊
我仲以為影山一定係想殺破𠻹
講咗話三球就真係三球起到嗄
唔可以輸畀佢哋
竟然由殺波嘅動作中途改為set波
佢不愧係嗰個及川嘅師弟啊
原來係佢呀？
真係夠乞人憎啊
我哋嘅對手係全國常客八鳥澤啊
你仲咁淡定嘅？
因為除咗及川師兄冇有驚
哦，原來噉
好啦，係時候反擊喇
到長洋出場喇，因為上次佢喺前排嗰陣
話咁快就要轉返落後排度喇
你要攞到幾分啊？
開球
近睇仲細粒咗好多噉喎
咁快都做到中取，真係唔明點解
真係喎，佢唔會接發球㗎
應該係為咗後排攻擊做準備
個人時間差
搞掂喇
開學
出擊
係得準啊
其實白鳥宅嗰邊嘅失誤都唔算少㗎
我哋一定會有機會突破
好嘢
影山同西國喺呢個時候仲可以正常發揮
我除咗佩服真係冇嘢好講
係啊
唔使
你見到未啊？
我嘅超級直線殺球
頭先起得好靚，唔係，都傳得唔到位
郁啲就係同人比你唔攰㗎咩？
我哋上啦，影山
知喇
牛刀先生
好嘢啊，成功喇
總未傳到返去啊
柔香，打過去
佢打落去籃網度，反彈得好靚啊
再嚟多次
咩啊？
打斜條？
我係嚟自水泥地嘅
日向灼陽
我好快就會打敗白鳥澤
再進軍全國
有冇搞錯啊？
你幫我哋得咁好？
你幫我？
阿兔師兄
白鳥將
白鳥將次…
一向都唔理其他人嘅若里同學
竟然會咁衝動同人鬥
夠晒難得喇，先取第一局…
加油啊，今日唔好遲㗎咋，起精神
起精神
加油…
若里同學
你之前就識污嘢嘅10號㗎嗱？
喺街撞到佢，喺街？
佢嗰陣為咗打敗白鳥宅
再進軍全國喺街度？
都唔算喺街嘅，延燒啊，係喎
我記得上次牛島師兄畀兩個校外人入嚟
結果畀人鬧咗一餐
好搞笑啊，原來就係嗰個10號呀？
睇嚟你結睇好佢喎，唔係，我好憎佢
延燒啊
你哋毫無根據嘅自信好討厭
越嚟越特別喇
既然佢可以令你講出噉嘅説話
應該就唔會令我覺得悶啦
我都要畀啲心機先得喇
你哋唔使心急㗎
呢場係打五局嘅賽事
佢哋只係攞咗一局
睇返第一局嘅數據
牛刀一個人嘅得分係11分
佢幾乎攞咗白鳥澤一半嘅得分
不過
第一個佢哋就集中畀波牛到
代表白鳥澤大部分時間陣勢都好混亂
牛到同你哋一樣都係人嚟
佢都一樣會用盡體力㗎
就算你哋嘅攻擊攞唔到分
都一樣會影響到對手，要記住，係
放馬過嚟
第一球你就去盡佢啦
係
唔錯
同步攻擊
四個一齊進攻
枯野
我哋畀佢哋打亂咗𠻹
真係麻煩啊
打啲支應開好
等我嚟啦
企得靚啊
好波
白鯨襲唔到頭部，而積極噉用中間進攻
就代表佢哋呢一球又易…
打到好輕鬆
而且
當佢哋嘅中間打松咗之後
我哋要防守頭部
又或者係其他嘅大趨嗰陣
就會更加困難
散隊
呢場波對我哋嚟講，打低牛島
雖然係最大嘅課題，但係要做到呢樣嘢
首先就要逼到白鳥宅
淨係可以用牛島嚟進攻先至得
你哋要徹底打散對方陣形
不停用你哋最有威力嘅攻擊
好，全到位啊
好多師兄
激氣，冇嘢㗎，唔使教訓
即係就算我哋失分
都要維持住噉樣嘅戰術呀？
係
話係
又到佢發球喇
同我計劃嘅一樣，係噉師兄又喊
做得好啊，田中，好啊，追得好緊
只要烏耶再堅持落去
習慣咗牛島嘅左手扣殺之後
就有機會贏㗎喇
牛一
我一定要令你嚇一跳
藥香同牛島係咪有啲咩過節啊？
佢哋之前喺其他地方嗌過交啊
佢真係成日都走去鬧氣其他學校啲人㗎喎
守好每一球
同時不斷進行攻擊喇
我哋冇其他辦法喇
飛馬
射死佢
佢又打車𠻹
你好想打敗若里同學咩？
首先要過到我呢一關先喎
豆丁
時間少少仲未到到，可惜唔係
係緊要…但係仲未到
人哋已經開始講，我哋仲未開始講，我
あとは君次第，きっと理想願いを叶えるも，黙って明日を迎えるも
あとは君次第，今はゆとりも大事
悟りには早い，風の色めに染みる
ゆとりをもって悟り詰め込んで
氣死晒
約你同學已經係受到大家注目
到我發威嗰陣，就更加搶眼喇
天童師兄呀，你嘅幼稚程度同悟性…
Stop，佢先冇得同我比啊
排球少年下一集：
Guess Monster